 
   1) Планирует ли Перспектива передавать котельную в общедомовую собственность? 
   2) Может ли Перспектива организовать точечное отключение от света неплатильщиков, без отключения остальных  
   3) Может ли Перспектива в счет средств собранных с жильцов по статье техобслуживание дома поставить нам ворота?  
   4) Готов ли наш дом (Комарова 30) к отопительному сезону?
   5) Когда планируется установить дополнительный бойлер?  
   6) Что перспектива может делать для дома за счёт средств на обслуживание дома?
   7) Когда у дома появится удобная по расположению мусорка?
   8) Когда решится вопрос по свету с НЭСК? (В каком состоянии дела.  
      Со всеми документами: входящие/исходящие письма с НЭСК, тех,документация, которую они не признают.)
   9) Предоставить полную отчетность по проделанной работе за год, по котлу, ремонту подъездов 
   10) Интересует вопрос когда будет полный ремонт подъездов 
   11) Предложение по снижении цены за обслуживание дома 
